dubbo-common 公共逻辑模块，包括 Util 类和通用模型。
dubbo-remoting 远程通讯模块，相当于 Dubbo 协议的实现，如果 RPC 用 RMI 协议则不需要使用 此包。
dubbo-rpc 远程调用模块，抽象各种协议，以及动态代理，只包含一对一的调用，不关心集群的 管理。
dubbo-cluster 集群模块，将多个服务提供方伪装为一个提供方，包括:负载均衡、容错、路由 等，集群的地址列表可以是静态配置的，也可以是由注册中心下发。
dubbo-registry 注册中心模块，基于注册中心下发地址的集群方式，以及对各种注册中心的抽 象。
dubbo-monitor 监控模块，统计服务调用次数，调用时间的，调用链跟踪的服务。
dubbo-config 配置模块，是 Dubbo 对外的 API，用户通过 Config 使用 Dubbo，隐藏 Dubbo 所有 细节。
dubbo-container 容器模块，是一个 Standalone 的容器，以简单的 Main 加载 Spring 启动，因 为服务通常不需要 Tomcat/JBoss 等 Web 容器的特性，没必要用 Web 容器去加载服务。